патрик брэдли - точные результаты, последователь
муртаг - непонятный
выделить в больших данных ультраметрическую структуру

реферативная работа
пересказать (реферат
брэдли - точные формулировки, настоящая математика

1. Основы теории ультраметрических простра
 - определения
 - свойства
 - специфичность

2. в силу того, что шары отражают иерархию, что объективно имеет место быть , они имеют широкое применение в анализе данных.
Выявление ультрамтрических структур в больших данных
Основоположником, видимо является Муртаг
В своих работах он ...
Однако проводившиеся эксперименты показали, что появление ультараметрических структур не ностит устойчивого характера
3. Брэдли

scholar.google - сразу видно есть ли текст

специальн воды не лить, но не экономить место за счет понятности

Зоя Викторовна:
кто оценивает работу только Леонов?
можно ли сдать курсовой до ноября?

ТеХ либо Ворд



расстояния стремятся к матожиданию?
динамика с ростом размерности
динамика с ростом выборки
динамика с pointsize
Расстояние ограничено -) дисперсия игр -) цпт вып-ся все более просто
доверительный интервал делается все меньше


использование случайно разбросанных точек
если размерность очень большая, то точки начинают тяготеть к тому, что расст одинаковы

используя ультраметрич подход - установили, что расстояния ведут себя именно так
